10. Írjon egy olyan C programot, mely
    egy fájlból számpárokat kiolvasva meghatározza a legnagyobb közös osztóját.
    A feladat megoldása során használjon message queue(üzenetsoros) IPC mechanizmust,
    valamint a kimenet kerüljön egy másik fájlba.
    A kimeneti fájl struktúrája kötött!

    Példa a bemeneti és kimeneti fájl struktúrájára:

    Bemeneti fájl:
    i (Ez jelzi a számpárok darabszámát)
    x y

    Kimeneti fájl(Az x,y jelzi a bemeneti adatokat a z pedig a kimenet eredményét):
    x y z